Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Ce sont des boulets de canon, non ?
Zut, encore loupé !
- Qu'est-ce que vous faites ? - Je m'entraîne au canon !
Génial ! Du premier coup !
T'as vu le pro ? J'ai l'œil pour viser ! Ça t'en bouche un coin, hein ?
Désormais, c'est toi le canonnier !
Montrez-vous, sales pirates !
Cette voix...
C'est quoi, ce raffut ? T'es qui, toi ?
Je vais t'apprendre à vouloir tuer mon partenaire, pirate du dimanche !
J'y comprends rien !
Mais c'est pas une raison pour esquinter notre bateau !
J'étais à un cheveu de l'avoir...
"Un fameux cuistot. Sanji sur le navire-restaurant !"
Dis-moi, où as-tu l'intention de m'emmener, aujourd'hui ?
Je vais t'emmener dans le meilleur restaurant de la planète.
Et ce fameux restaurant se trouverait quelque part en mer ?
Je porte un toast à ta beauté.
Je suis impatient d'y être.
Dis donc, toi ! Tu serais pas Johnny ?
Zo... zoro !
Qu'est-ce que tu fais sur ce bateau pirate ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que se passe-t-il ? Yosaku n'est pas avec toi ?
J'ai l'impression que zoro le connaît.
Comment ça se fait ?
Pau... pauvre yosaku...
Il est malade ?
Il y a encore quelques jours, yosaku était en pleine forme...
Et tout à coup, il est devenu livide et s'est évanoui.
Je ne comprends pas ce qu'il a.
Ensuite, ses dents sont tombées et ses vieilles blessures se sont rouvertes...
Ne sachant pas quoi faire pour le soigner,
je l'ai emmené sur ce rocher afin qu'il se repose un peu, mais...
Votre bateau nous a tiré dessus...
On est désolés !
Vos excuses sont inutiles, le mal est fait.
N'est-ce pas, partenaire ?
Qu'est-ce que tu en penses, zoro ?
Tu crois qu'il va mourir ?
- Bande de crétins ! - Quoi ?
Bas les pattes, toi !
Si tu t'amuses encore avec mon pote, t'auras affaire à moi !
Luffy et usopp, il y a des citrons dans la réserve.
Vous m'écoutez ? Dépêchez-vous de les apporter !
- Laisse-moi passer ! - Non, moi d'abord !
C'est le scorbut.
Le scorbut ?
S'il a de la chance, il sera sur pied d'ici quelques jours.
Tu... tu es sûre, sœurette ?
Vraiment, sœurette, tu es...
Arrête de m'appeler comme ça !
Autrefois, c'était une maladie incurable qui décimait les marins.
Allez vas-y, bois...
Cette infection est simplement due à une carence en fruits et en légumes.
À cause de problèmes de conservation, les bateaux d'antan n'en n'embarquaient jamais.
Ça devrait aller.
Tu m'épates, nami !
On dirait un vrai toubib !
Bah moi, j'ai tout de suite su que t'en avais dans le ciboulot !
Ouais, Elle est fortiche !
Tout le monde sait ça !
Surtout les marins qui ne veulent pas mourir bêtement !
- Le ventre plein et tout va bien ! - Tu l'as dit, mon pote !
Impossible ! Personne ne guérit aussi vite !
On ne s'est pas encore présentés.
- Je m'appelle Johnny. - Moi, c'est yosaku.
On est des chasseurs de prime et surtout de pirates !
Il nous est arrivé de faire équipe avec zoro.
Ravis de vous connaître !
Si on m'avait dit que je vous reverrais sur ce bateau...
Nous aussi, on est drôlement surpris !
Zoro, le chasseur de pirates a changé de bord...
- Eh oui... - Zoro !
Hé, partenaire !
C'est une leçon à retenir.
Oui, une traversée maritime est toujours parsemée de dangers.
C'est donc à nous de faire en sorte
de trouver le bon équilibre alimentaire avec les vivres que nous avons.
Savoir s'alimenter en mer demande un savoir-faire particulier.
Un savoir-faire particulier ?
C'est décidé ! Il nous faut un cuistot !
Essayons d'en trouver un !
Tu as raison ! Comme ça, on pourra se régaler !
Exactement !
Si vous cherchez un cuistot, je sais où trouver le candidat idéal.
Ah oui ? Où ça ?
Attention, l'endroit est tout près de grand line.
On raconte même qu'œil de faucon,
l'homme que tu cherches depuis toujours, traîne par là-bas, zoro.
Il faut mettre le cap...
Au nord, nord-est !
Ouais !
En direction...
Du navire-restaurant...
"Baratie" !
Alors, les gars ? C'est pas beau, ça ?
- Ouah ! Quel gros poisson ! - Il est magnifique !
Il est funky !
- Ouais ! - Il est trop mortel !
Q... quoi ?
Qu'est-ce qu'il fait là...
Ce navire de la Marine ?
Ils ne vont quand même pas nous tirer dessus, j'espère ?
Tss... la Marine ici, ça ne me dit rien qui vaille.
Mais d'où sort-il ?
Quel drôle de pavillon noir !
Ça craint, là !
On n'est pas des pirates, nous ! - C'est vrai !
Je suis le lieutenant de Marine "fullbody main-d'acier" !
Que le capitaine de votre navire se présente immédiatement !
Je suis luffy !
Et moi, je m'appelle usopp !
Ça fait à peine deux jours qu'on navigue sous ce pavillon !
Même que c'est moi qui l'ai dessiné !
Non, mais d'où vous sortez ?
Vous deux, vos têtes me disent quelque chose.
Vous êtes chasseurs de primes, non ? Les rois du menu fretin... De quoi ?
Des pirates ont fini par vous avoir, à ce que je vois.
Mais non, on...
Comme c'est cocasse.
- Viens, dépêchons-nous. - D'accord.
Et ça, c'est du menu fretin ?
On est des vrais chasseurs de primes !
Allez, direction le restaurant.
Ce bateau est une horreur, coulez-le-moi.
À vos ordres !
Ce type nous a méprisés... La prochaine fois, on lui fera payer !
C'est quoi, tout ça ?
Des pirates dont la tête est mise à prix, sœurette...
On empoche une prime à chaque fois qu'on en attrape un !
C'est très lucratif, sœurette !
Ça craint ! Ils pointent leur canon sur nous !
Je m'en occupe ! Gum gum...
Lance-Pierre !
Patron !
- Est-ce que ça va, chef ? - Patron, rien de cassé ?
Hein ? Que s'est-il passé ? La réservation tient toujours, j'espère.
Vous êtes sûr que ça va, chef ?
Non, ça ne va pas, mais alors pas du tout !
Retournez à vos postes, et que ça saute !
Mais vous êtes blessé, patron... Non, mais dites donc ! Vous voulez que je me fâche ?
Un vrai cuisinier ne fait jamais attendre ses clients !
Vous voulez ruiner la réputation de mon restaurant ?
- On a réussi à l'avoir, chef. - Voici le coupable !
Je suis vraiment désolé !
- Votre jambe ! - Triple buse !
Ma jambe de bois ne date pas d'hier.
Ah bon ? C'est pas ma faute ?
Par contre, je suis couvert de contusions !
Entre les frais médicaux et les réparations, ça va coûter bonbon.
- Je n'ai pas l'intention de me défiler. - Ah oui ?
Mais... j'ai pas d'argent !
Toi au moins, tu es franc !
Si tu n'as pas d'argent, tu vas devoir travailler pour moi.
D'accord, je veux payer ma dette !
Tu devras travailler gratis pendant un an.
Ok, je travaillerai gratis pendant un an !
Après ça, je pourrai te pardonner.
Un... un an ?
Un an ? Une année entière ?
Luffy en met, un temps...
Tu m'étonnes... Ça se trouve, il s'est ramassé un mois de corvées de patates.
Il aurait dû dire que c'était la faute de la Marine. Il est trop honnête !
Regarde !
L'homme qui est assis là-bas, c'est le lieutenant fullbody !
C'est un officier du qg de la Marine.
Il est charmant et très distingué.
C'est incroyable, tout le monde te regarde.
Mais non, ils sont fascinés par ta beauté.
Quel délice !
Ce goût...
Ce bouquet...
C'est le parfum des terroirs du nord, légèrement corsé avec des notes épicées.
Ce vin...
C'est un indusbourgstein !
Je me trompe, garçon ?
Vous êtes complètement à côté de la plaque, monsieur.
Votre soupe refroidit.
Mangez tant que c'est chaud.
Au fait, je suis sanji, second maître-coq de ce restaurant.
Tous nos serveurs ont fichu le camp hier.
- Chut, arrête de rire ! - Mais il avait l'air si sûr de lui...
Tu t'y connais ?
- En vin, je veux dire. - Eh bien, un peu...
Mais aujourd'hui, mon palais n'est pas très fiable...
Bon sang, qu'est-ce que ça veut dire ?
J'avais bien dit au patron de me servir cette bouteille et pas une autre !
Ça veut dire quoi, ça ?
Réduisez la peine à une semaine !
Tu ne manques pas de toupet !
Deux semaines !
Tu rigoles ?
Tu pulvérises mon restaurant, tu m'amoches sérieusement,
et tu crois pouvoir t'en tirer avec une ou deux semaines de corvée ?
Entendu, trois semaines !
Arrête un peu...
De marchander !
Pas question !
J'ai patienté dix ans avant de devenir pirate !
Pas question que je perde encore une année ici !
Bon, c'est décidé !
Je travaillerai une semaine ! C'est à prendre ou à laisser !
Bon, puisque tu es tellement pressé,
je vais te dire comment on peut s'arranger, toi et moi.
Une jambe !
Voilà ce que ça te coûtera.
Pas question !
Il continue, le bougre...
Toc ! Toc ! Et voilà !
Youplala ! Youplalo !
Garçon !
Je vous ai déjà dit de ne pas m'appeler "garçon".
Vous êtes absolument ravissante, vous savez.
Dites, mademoiselle... Ça vous dirait, un verre de vin avec moi ?
Hé, c'est une habitude de la Maison, de servir de la soupe aux insectes ?
Aux insectes ?
Et ça, c'est quoi, à votre avis ?
Avec ça, la réputation du restaurant va en prendre un coup !
Désolé, monsieur,
je n'en ai aucune idée.
Mais je dois avouer que les insectes, ce n'est pas mon rayon.
Tu te fous de moi ?
Il vous suffisait simplement de retirer cette bestiole.
Il faut trois jours et trois nuits pour préparer une soupe comme celle-là.
Je te trouve bien arrogant...
C'est moi, le client !
C'est moi qui paie !
- Arrête, fullbody ! - La ferme !
Fu... fullbody...
L'argent, ça te remplit le ventre ?
Quoi ?
Je te demande...
Si l'argent te remplit le ventre ?
Pas question !
Pas question ! Pas question !
Ce n'est pas avec tes "pas question", que tu me feras changer d'avis, blanc-bec !
Pas question !
Quelle tête de mule !
Fullbody...
- Sanji ! - Second maître-coq !
Ça chauffe, on dirait.
C'est très mal de gâcher la nourriture.
Tâche de te souvenir de Ceci :
C'est du suicide de chercher des noises à un cuistot en pleine mer !
À suivre
Je me demande si luffy bosse bien ?
Avec lui, c'est le grabuge assuré !
Ils vont comprendre leur douleur !
Quoi ? C'est pas très sympa !
Alors, tu as trouvé un cuistot pour notre équipage ?
Oui ! Ce sera lui et pas un autre !
Prochain épisode : "Un invité indésirable.
"Le repas de sanji et les obligations de gyn !"
Le roi des pirates, ce sera moi !